# Магазин мерча (Backend сервис)

## Описание проекта

Этот сервис предназначен для внутреннего магазина мерча, где сотрудники могут обмениваться монетами и покупать товары. Каждый сотрудник получает 1000 монет при регистрации, которые могут быть использованы для покупки товаров или передачи монет другим сотрудникам. Сервис предоставляет следующие возможности:

- Просмотр списка купленных товаров.
- Просмотр истории транзакций монет (кто передавал монеты, кому, в каком количестве).
- Запрещает операции с отрицательным балансом монет.

## Функциональные возможности

### Основные возможности:

1. **Авторизация и регистрация**:
   - Сотрудники могут зарегистрироваться и получить JWT-токен для доступа к API.
   - При первой авторизации создается новый пользователь с 1000 монетами.

2. **Работа с товарами**:
   - В магазине доступны товары с различной ценой.
   - Пользователь может просматривать список доступных товаров и покупать их за монеты.

3. **Перевод монет**:
   - Сотрудники могут передавать монеты другим пользователям (не более чем у них есть).
   - Все транзакции с монетами записываются в систему, и пользователь может просматривать свою историю переводов.

4. **Управление кошельком**:
   - Баланс монет всегда доступен для просмотра.
   - Операции с монетами, приводящие к отрицательному балансу, запрещены.

## Архитектура

Проект использует следующие технологии и инструменты:

- **Язык программирования**: Go 
- **База данных**: PostgreSQL 
- **Авторизация**: JWT (JSON Web Token)
- **Деплой и контейнеризация**: Docker Compose
- **API**: RESTful API
- **Тестирование**: юнит-тесты (покрытие более 40%), интеграционные и E2E-тесты


